In cod sunt folosite functii pentru o urmarire mai usoara si pentru a evita
repetarea anumitor instructiuni, fiecare functie fiind responsabila de
rezolvarea unei anumite portiuni din cod.

In prima functie, elim_trailing, se elimina spatiile de la sfarsitul fiecarei
linii.

In cea de-a doua functie, lung_max_cuv, este determinat cuvantul cu lungimea
maxima si este returnata aceasta valoare.

In cea de-a treia functie, lung_max_linie, este determinata linia cu lungimea
maxima si este returnata valoarea sa.

In cea de-a patra functie, center, este centrata fiecare linie avand ca
referinta linia cea mai mare. Pentru fiecare linie, se face un sir auxiliar cu
spatii cu lungimea jumatate, respectiv jumatate + 1 - dupa paritate - din
diferenta lungimilor dintre cea mai lunga linie si linia curenta.

In cea de-a cincea functie, align_right, se aliniaza liniile la dreapta.

In cea de-a sasea functie, align_left, se aliniaza liniile la stanga.

In cea de-a saptea functie, justify, liniile sunt modificate astfel incat sa
fie aliniate atat la stanga, cat si la dreapta. Se parcurge fiecare linie de
mai multe ori, pana cand se atinge lungimea maxima, adaugandu-se cate un spatiu
la fiecare grup de spatii intalnit.

In cea de-a opta functie, wrap, liniile se vor modifica astfel incat lungimea
lor sa se incadreze in lungimea maxima dorita, si fiind pe cat de mari posibil.
Aici, vom construi un sir de caractere cu continutul tuturor liniilor, punand
spatiu in loc de '\n', exceptand situatiile cand avem rand liber (urmeaza
paragraf). Apoi, vom inlocui convenabil in sirul obtinut spatii cu '\n'. Se
incearca obtinerea unei linii cu lungimea maxima, parcurgandu-se descrescator,
de la posibilul capat final pana la cel initial, pana la intalnirea unui spatiu
delimitator. Acel spatiu va fi inlocuit cu '\n' si se va forma astfel o noua
linie. Se observa ca mai intai parcurgem de la capatul initial pana la cel
final, pentru a cauta \n in sir, deoarece nu putem ignora paragrafele deja
prezente, astfel '\n' are "prioritate" in fata spatiilor.

In cea de-a noua functie, paragraf, se indenteaza fiecare paragraf cu lungimea
dorita. Pentru fiecare linie de inceput de paragraf, se formeaza un sir
auxiliar format doar din spatii cu lungimea dorita de indentare la care se
concateneaza linia curenta.

In cea de-a zecea functie si in cea de-a 12-a functie, lista, respectiv,
lista_ordonata, sunt formatate liniile ca pe niste liste (aliniate la stanga)
fiind de mai multe tipuri: numerice, alfabetice, sau bullet, cu deosebirea ca
la cea din urma se face ordonarea elementelor alfabetic crescator sau
descrescator. Se foloseste functia sprintf a formata fiecare linie.

In cea de-a 11-a functie, ordonare, se face ordonarea alfabetica crescatoare
sau descrescatoare a liniilor.

In cea de-a 13-a functie, extragere_par, sunt extrasi parametri din cadrul unei
operatii, care vor fi retinuti intr-un vector dat ca parametru.

In programul principal, se face citirea din fisier si sunt tratate anumite
erori de citire. Sunt extrase apoi operatiile din comanda, dupa care este
abordata fiecare operatie in parte, apelandu-se functia corespunzatoare si
tratandu-se eventualele erori. La final se scrie intr-un fisier de output
rezultatul obtinut.
